＜２月某日まだまだ厳しい岩手の冬＞
（矢部）やっぱり寒いね。（濱口）めっちゃ寒い！
（矢部）雪も残ってるし。（濱口）全然春来てへんやん。
（有野）ここ街灯ないやん。（矢部）夜真っ暗やろ。
（有野）真っ暗なんや。え～！東京に住んでて→
急にこっちって言われたらえっ！って思うな。
＜めちゃイケメンバーがここへ来た訳とは…＞
（新崎）人が言うから。
（三中）うわ～！（野橋）三中！コラァ！
（野橋）辞めるんだったら「辞める」ってちゃんと言え！
＜こよい『めちゃイケ』がお送りするのは→
ある若者の挫折と成長の４カ月間の記録＞
＜夢と現実のはざまで彼が見たものとは…＞
（蓬田）縮んだりするものだから伸びっ放し縮みっ放しよくない。
（矢部）絶対いけた！
（矢部）声出して！声！（武田）８！
（岡村）自分でどっかで逃げ出そう思うてんちゃう？
＜始まりは今から４カ月前＞
＜岡村さんの突然の家庭訪問から＞
（岡村）おう！
（三中）えっ[UNK7d6f]
（岡村）元気？はい…。お疲れさまです。
＜岡村さんに何の説明もなく連れ出された三ちゃん＞
＜そのまま２人は秋の風が吹く岩手県へ＞
やっぱりちょっとこっちさすがに冷えるなぁ。
あっ出迎えてくれてはんのかな？
こんにちは！社長！＜この男性の一言が→
三ちゃんの運命を大きく変えることになりました＞
（新崎）三中君をここで預かって…。
ここで[UNK7d6f]
＜三ちゃんの入門が決まったのはこの新崎人生社長率いる→
みちのくプロレス。東北を中心に活動するプロレス団体で→
ここ岩手に練習道場と合宿所を併せ持つ→
プロレスラーを目指すには理想的な環境なんです＞
社長色々無理言いましてホントすいません。
お願いいたします。なっ？お…お願いします。
どうですかね？ぱっと見最強プロレスラーになれますかね？
物になりそうですかね？まあ大丈夫でしょう。
やったなおい！
最強プロレスラーの呼び声社長からお前…。
＜新崎社長から太鼓判をもらった翌日→
早速練習道場にやって来た三ちゃん＞
＜地道な練習の積み重ねが最強プロレスラーをつくり上げます＞
＜ストレッチの意味がよく分かっていない三ちゃんは→
準備運動も見よう見まね＞
（野橋）一番下まで下がったらそこで軽く腰を…。
＜プロレスラーになるにはまず練習生のテストに→
受からなければなりません。そこでストレッチもできない→
運動音痴な三ちゃんには特別に野橋トレーナーが→
練習を見てくれることになりました＞
＜みちのくプロレス道場長野橋太郎＞
＜１５９ｃｍの体でリング狭しと暴れ回る姿は→
人呼んで魂のプロレスラー＞
＜最近は覆面レスラーかめっしーとしても人気の→
野橋トレーナーは三ちゃんのことをどう思っているのでしょうか？＞
（野橋）もうテレビ番組がどうとか関係なく…。
（野橋）来ては辞め来ては辞めだったんですけど→
やっぱり新人っていうのはね僕ら自身も刺激になるんで。
＜最高の環境に最高のトレーナーが揃って→
あとは本人の努力しだい＞
＜三ちゃんの今の気持ちは？＞
（三中）いや～…でも全然やっぱり…。
もちろん…。
＜集団生活も初めてで不安もあったこの企画＞
＜１週間が経過しプロレスラーの先輩たちとの仲も→
深まったようです＞
（スタッフ）あしたも頑張りましょう。
＜三ちゃんの仕事は練習だけではありません＞
前行きます。
＜何やら鉄柱を運ぶ三ちゃん＞
＜今日は地域密着の興行道場プロレスの開催日で→
選手全員でリングを組み立てているんです＞
＜他の団体のスター選手も参戦し…＞
＜三ちゃんは売店でお手伝い＞
＜かめっしーこと野橋トレーナーも活躍する道場プロレスは→
入場料５００円で本格的な試合が楽しめるんです＞
＜さらに場外乱闘まで！＞
＜すると試合後のマイクパフォーマンスで…＞
（男色ディーノ）よそさまのことだから私が言うことじゃないんだけど…。
＜それはこの道のプロからの痛烈な問い掛けでした＞
（飯伏）みちのくプロレスは永遠に不滅だ～！
＜この日三ちゃんは初めて生のプロレスに触れ→
初めて自らの本気を確認できた大事な日となりました＞
＜こうして三ちゃんのみちのく生活は瞬く間に過ぎ…＞
＜気が付けば練習生テストまで２週間＞
＜トレーニングはより実践的になり→
テスト種目である腕立て伏せの練習も開始＞
＜でも野橋トレーナーが帰った後の自主練習では…＞
２１２２２３２４２５２６２７２８２９３０！
＜「腕は胸が着くまで曲げろ」と教わったのに→
これじゃあ何の練習にもなりません＞
４５…。
あれっ？僕５０５セットって言いましたっけ？
＜さらに本番のテストでは許されるはずもない膝立ちで→
手を抜いたりサボる姿が目立っていました＞
＜そしてテスト当日＞
＜久しぶりに道場に人生社長がやって来ました＞
（三中）よろしくお願いします！（新崎）よろしくお願いします。
＜テスト１種目目は腕立て伏せ＞
＜胸を板に着くぎりぎりまで下ろして→
ようやく１回とカウントされます＞
はい。２。
３…。（野橋）もうちょっと下ろして。
（野橋）しっかりと。最初の１回で分かるでしょ。
４５。
（野橋）戻してすぐ下ろす。（三中）６…。
＜三ちゃん正しい腕立て伏せのフォームができません＞
＜すると…＞
（野橋）はい１。
（野橋）膝着いちゃ駄目だよ。（三中）はい。
（野橋）膝着けてるんじゃないよ。じゃあ最初から。はい。
はい。
＜三ちゃんがフォームをごまかして回数を稼ごうとしたため→
テスト以前の問題ということで腕立て伏せは→
中止になってしまいました＞
＜続いては腹筋ですが…＞
（三中）４…。
（三中）５…。
＜練習不足による肥満＞
＜おなかの脂肪が邪魔をしてまったく上半身が上がりません＞
（三中）あ～！
（三中）あ～[UNK7d6e]
＜回数はともかく自分の努力不足を棚に上げるような→
三ちゃんの態度に失望を隠せない人生社長＞
＜残り２種目を残しテストの結果は…＞
（新崎）このプロレスの世界っていうのは子供のころから→
このプロレスっていうものが好きで好きで→
ホントにレスラーになりたいっていう人が入ってきても→
１０人入っても１人残るか残らないか。
そういう世界なんだよ。とにかく…。
（野橋）お疲れさまでした。（新崎）はいお疲れさん。
（郡司）じゃ三ちゃん続き。
はい。
＜不合格の現実に三ちゃんこの１カ月を振り返ります＞
＜気付けば足は人生社長の元に向かっていました＞
僕はプロレスラーにはなれないかもしれないですが…。
少なからずこの頑張ってきた１カ月を…。
少なからずこのやってきた１カ月を…。
無駄にはしたくないです。
プロレスラーにここになりにきたんだけども…。
それは分かってるんだけどもそれならそれで三中さ…。
本気で苦しんでいく姿を→
みんな見て自分と重ね合わせて→
「三中頑張ってるんだから俺らも頑張ろう」ってふうに→
そう思わせないと。
人が言うから。
「三中頑張ってるな」って人が言ってくれるよそのうち。
＜この１カ月三ちゃんの中では頑張っていたのかもしれません＞
＜でも今やっているのは趣味ではなく仕事＞
＜これでギャラをもらっている以上自己満足ではなく→
他人を納得させなければなりません＞
（野橋）ホント遊んでる暇ないよこの１カ月は。
（野橋）そのくらい真剣にやらないと。
リングの上に上がってるやつに対して→
俺は失礼だと思う。もし中途半端な気持ちでいたら。
誇り持って仕事してるだろ？
（野橋）途中でさ今日だってできなくなって→
マットをたたくとかさ…ふざけんなよお前。
（野橋）悔しいのお前じゃねえよ！
俺はお前がテレビなんかで…。
（野橋）より俺らのお前に対して見る目も厳しくなるから。
＜しかし１カ月間手を抜いてきたツケは大きく…＞
＜厳しくなったのはトレーニングだけじゃありませんでした＞
トレーナーさんの方に→
こういう物を食べてますってのを送るために写真撮ってます。
＜１カ月後のテストに向けて→
１００ｋｇを超える体を絞る食事制限がスタート＞
＜さらに三ちゃんはみちのく以外でも大事な仕事が＞
（後藤）部屋に直接有野さんから電話がかかってきて→
「まだ？」って言われて。えっ[UNK7d6f]と思って。
＜『めちゃイケ』の収録がある日は東京に戻ってテレビの仕事＞
＜しかしある日の収録終わり→
東京でも自主練をするように言われていたはずが→
三ちゃんとまったく連絡が取れなくなってしまいました＞
＜三ちゃんがよく行くお店に片っ端から電話をし→
突き止めた１軒のダイニングバー＞
（男性）お疲れさまです。（三中）お疲れさまです。
＜ばつが悪そうな表情の三ちゃん＞
（スタッフ）ちょっと収録終わりに…。
（福徳）えっ[UNK7d6f]
（福徳）「今日トレーニングないんで→
一緒にご飯行きませんか」って。
東京に帰ってきてやっぱりなかなか今まで行けなかった→
福徳さんと行きたいなと思って。ご飯にどうしても。
（スタッフ）えっと…トレーニングは？
＜するとそこへ…＞（三中）来た…。
＜それは三ちゃんが頼んだおつまみでした＞
（スタッフ）揚げ物はいいんですか？
（スタッフ）「本当は」？（三中）絶対駄目です。
＜結局連れ出されとても不満そうな三ちゃん＞
＜みちのくに戻ると三ちゃんに自主練を任せなくなった→
野橋トレーナーの厳しい指導が＞
はい伸ばす。頑張れ！自分に負けんな。
（野橋）上がるよ背筋まだ。１分インターバル。
（野橋）水飲んでもいいよ。
（三中）はい。
（三中）はい。（野橋）はい！
はい。（野橋）ちっちぇえんだよ！
出せっつってんだろ！出せっつったら出せ！
はい。（野橋）ちっちゃい。
（三中）はい！（野橋）もっと！
（三中）はい！（野橋）それずっと出せよ。
はい！
（野橋）はいあと４０秒。
＜そしてそれはある日の練習中のことでした＞
（野橋）はいはいすぐすぐすぐ！
（三中の泣き声）
（野橋）はいやるよ。スタートスタート。
（野橋）何の意味があんねん。ガンガンやってる暇あったらやらんか！
＜ちゃんと練習をしようとしない三ちゃんに野橋トレーナーが→
厳しい声を浴びせます＞
鍛えるために追い込むねん。テスト受けんのお前やろ。
見ろやこっち！人がしゃべっとんのやから。
（三中）うわ～！あ～！（野橋）三中コラァ！
（野橋）何じゃ[UNK7d6f]ボケオラァ！（三中）うわ～！
（三中）うぅ～！
（野橋）オラァ！
どないすんねん？オラァ！（三中）うわ～！
あぁ[UNK7d6f]
何[UNK7d6f]
（三中の泣き声）
＜野橋トレーナーは三ちゃんに告げました＞
＜練習が嫌なら出ていけ＞
＜そしてその夜…＞
[UNK7d79]（ノック）
（スタッフ）三中がですね…。
えっ[UNK7d6f]出た！
とぶよねぇ。
えっとぶっていうのは…。
＜どれだけ頑張っても誰も認めてくれない＞
＜三ちゃんはスタッフにそう言って合宿所を出ていきました＞
（スタッフ）みちのくプロレスを逃げ出しました。
（加藤）え～！
（スタッフ）三中とびました。（白鳥）え～！
（敦士）脱走した[UNK7d6f]
＜メンバーみんながびっくりする中→
ただ１人濱口さんが…＞
（濱口）これね…彼は芸人やったと考えて→
テレビの企画にオーディションで合格してみちのくプロレスに行って→
リングデビューするまでがこの企画ですって言われてやってて→
途中で辞めたってことは…。
僕らも分かんないじゃないですかいつそういうものに→
自分も行かされるかもわからへんし。
そうなったときに考えたときそれって→
芸人としてもタレントとしても失格ですよね。
＜僕は芸人になりたいのに何でプロレスなんか→
やらなきゃいけないんだ＞
（スタッフ）「僕一生懸命やってるのに何で分かってくれないんすか[UNK7d6f]」
（スタッフ）逆ギレするような感じに入っちゃってるんですよ。
ちょっと分かる。
僕だってボクシング１年やったんですよ。
「ボクシングやろう」って言われてやるけど…ってなって。
これゴール何ですか？「決まってない」って言われて。
１年やったんですよ。
ドーン！うわ～！ってなってありがとうございましたって…。
分からんときってあるんですよね今やってることが…。
何でこんなことせなあかんねん[UNK7d6f]っていう。
＜ならば今の三ちゃんには→
いったい何が必要なのでしょうか？＞
たぶん…。
三中に今ね。
（スタッフ）なるほど。本人もそれを感じている？
すごい孤独やと思います。
誰か１人いれば全然違うでしょうし。
その味方が誰がふさわしいのか→
ちょっとね分かんないですけど。
思いっ切り食いしばれ！
＜三ちゃんどうなるの[UNK7d6f]＞
お疲れさまです。
＜東京に戻ってからずっと自宅に引きこもっていた→
三ちゃんの元に…＞
初めて来たわ。
お疲れさまです。（後藤）入れて寒いから。
＜ジャルジャルと三ちゃん３人は２０１０年→
めちゃイケレギュラーになって以来メンバーの中でも特に仲が良く→
芸人を目指す三ちゃんはジャルジャルを頼れるお兄さんとして慕い→
将来のいろんな相談に乗ってもらっていたのでした＞
今すごいこんな散らかっててすいません。
今取りあえずもう全て投げ出して→
東京に帰ってきてるっていう状態です。
今の気持ちはどうなん？
人間関係もやっぱり…。
ただ単にしんどいんやろ？
「人間関係」とか言うてるけど練習しんどいだけやろ。
そんな単純なことで辞めるんか？
（福徳）何になりたいん？（三中）芸人です。
（福徳）芸人は何する仕事や？
（福徳）もし三ちゃんがプロレスラーになったら→
めちゃめちゃおもろいでたぶん。
芸人なんて山ほどいろんな形があんねん。
ずっとレスラーじゃないですか。（福徳）違うって！
下からはい上がれよ！吉本から。無理やで！
（福徳）毎年吉本だけで東京と大阪で→
約１，２００人ぐらいの人が入ってくんねんで。
そんなん他の後輩芸人みんな食い付くで。
＜まだネタもろくに作ったことのない三ちゃんが→
この世界で戦っていく上でプロレスの経験は必ず武器になる＞
＜２人はそう言いたかったのです＞
（福徳）普通おらんぞ！
（福徳）「夢諦める」言うたら誰も止めに来えへんわ！
（福徳）止めに来てんねん俺らは今！
聞かせろ！
聞かせろ！聞かせろ！
（福徳）なっ聞かせろ！聞かせろ！
（福徳）聞かせろ。（後藤）顔拭いて。
ほらっ！
（福徳）聞かせろ！
（福徳）しんどかったら泣いたらええわ。
（後藤）そうそう。泣いてな。
（鈴木）そうですね。青春っすね。
＜仲間の気持ちが三ちゃんを救った夜でした＞
＜ジャルジャルに励まされた翌日＞
＜三ちゃんはフジテレビの理容室にいました＞
＜何とこの日みちのくプロレスがお台場で→
試合をすることになっていました＞
（三中）野橋さんおはようございます。
（野橋）お疲れ。（三中）お疲れさまです。
（野橋）搬入をしてくれるか。（三中）分かりました。
＜覚悟していたお説教もなく→
取りあえず仕事を頼まれた三ちゃん＞
＜他の選手にも特に気にされずに→
慣れた手つきでリングを組み立てます＞
（実況）ここで後頭部を痛打させるブレーンバスター！
＜試合は野橋トレーナーが見事にフォール勝ち＞
＜最後の挨拶で人生社長の口から出た名前は…＞
＜戸惑いながらもリングに上がる三ちゃん＞
（新崎）じゃ真ん中に来て。
＜するとマイクはなぜか野橋トレーナーに渡されました＞
（野橋）お前…。
（野橋）昨日まで…。
お前がプロになるには→
今よりもホントにもっともっと→
つらいことが待っているけど→
それでも…。
はい。
（観客）三ちゃーん！
＜三ちゃんこれで２度目の本気宣言です＞
分かった。
お前の覚悟は確かに確認できた。
（野橋）だったら…。
＜全てのけじめはリングでつける＞
＜みちのくから逃げた三ちゃんを許すための一発でした＞
＜こうして晴れて２週間ぶりに合宿所に戻ってきた三ちゃん＞
＜あらためてチャンスをもらった再テストの日に向けて→
あとはひたすら頑張るだけと思いきや→
東京に逃げている間に大きな問題が生まれていました＞
＜長い間トレーニングをしていなかったことによる→
フォームの乱れ＞
爪先より膝を出さないってイメージしてみ。
＜ストレッチを怠っていたことによる関節の固まり＞
はい前に前に！
＜さらに基礎体力の低下が三ちゃんを苦しめていました＞
＜迷惑を掛けた人たちのためにもう失敗はできない＞
＜大きなプレッシャーがのしかかります＞
＜そんな三ちゃんのピンチを聞き付け→
岩手へやって来た人物がいました＞
＜あの蓬田君です＞
あっ来た！蓬田！
＜蓬田君と『めちゃイケ』の出会いは１９年前＞
＜大好きな雛形さんにセクハラを繰り返す岡村さんに怒り→
当時中３の彼が→
番組に果たし状を送ってきたのがきっかけで…＞
ちょっとカッコエエ！
＜それ以来ずっと人生の節目に関わり続けてきた→
伝説の素人さん＞
＜そういう意味では三ちゃんの大先輩です＞
（野橋）リラックスリラックス。（三中）はい。
えっ？
（蓬田）いいね。（三中）えっ[UNK7d6f]
（蓬田）久しぶり。（三中）はっ！
お…お疲れさまです。（蓬田）お疲れさまです。
（蓬田）来ちゃったよ。
＜いきなりのマッサージでびっくりさせちゃいましたが→
今では蓬田君都内で働く立派な鍼灸師＞
＜三ちゃんに会いたかった理由の１つに→
肉体的な疲れを癒やしてあげたいという思いもありました＞
（蓬田）うんと…どうかなと思って。
今は取りあえず頑張ろうっていう。
一度逃げ出してしまって反省もして。
という気持ちで今は頑張ろうという気持ちです。
（蓬田）なるほどね。そこだよね。
やっぱりそうやって…。
岡村さんもそうだったけどさ…。
はい。（蓬田）ねっ。
ちょうど今…２４でしょ。
ちょうど俺がバンドのとき２４歳だったのね。
（蓬田）俺も悩んだときに三ちゃんとおんなじ２４のときに→
バンドをやったときに→
俺あんまりバンドでご飯食べようって思ってなかった。
（蓬田）後で思ったんだけれども。
お前真剣にバンドやってんのか？
＜それは当時胸が痛くなる問い掛けでした＞
命懸けてお前バンドやってんのか[UNK7d6f]
必死に夢追い掛けてんのか？
必死に頑張ってるか？
（蓬田）で俺もそれに応えないとっていうか→
あ～そうだなって思ってやってたんだけど→
やっぱちょっとつらい気持ちはすごくあったのよ。
だから分かるのよちょっと気持ちが。
（蓬田）でもそこで俺が色々やれたのっていうのは→
まず初めに俺は番組に手紙出したのは→
自分だって思ってる。
（蓬田）ゼロから１に進んだのって自分の決めたことだからさ。
＜だから何があっても自分の人生を人のせいにはしない＞
＜蓬田君１９年間の思い＞
（蓬田）それと一緒でさ三ちゃんも『めちゃイケ』が好きで→
番組が面白いと思って→
大変なときに力になれればと思って→
オーディション受けたわけじゃない。
よろしくお願いします。
＜三ちゃんは４年前の自分を思い出していました＞
僕はことしの４月に大阪から上京してきました。
（三中）僕はホントに昔からずっと岡村さんに憧れていて→
中学校の卒業文集にも…。
岡村さんのような芸人になって大阪に帰ってくるっていうのを→
書いていて友達からはよく笑われていたんですけど。
（三中）ていう不安もいっぱいあります。
でもホントに皆さんと一緒に→
最高の番組を作っていきたいと思っています。
（蓬田）だから自分が好きだった『めちゃイケ』っていうのをさ→
出演者の人もそうだし→
スタッフさんみんなも含めて信じてね。
できなかったらできなかったではい面白くしてください！
それでいいと思うよ。
＜失敗なんてしたっていい。本気でやったかどうかが大事＞
（蓬田）ホントはみんなもさ時間も余裕があればさ→
「三中頑張ってるな」って言ってあげたいんだろうけどさ。
♪～
（男性）次ラストです！（男性）よーいスタート！
ここで上げる。そうそう！いいよいいよ。
つらいもんはつらい。そうそう！上がるじゃんほらっ。
上がった上がった。ほらっ上がるじゃん。はい！
せめて１５はいこうぜ！ほらっ上がる上がる。
♪～
（スタッフ）三ちゃん何か顔明るくなったね。
生きていくってことって。
何か今生きてんなって思いましたもん。
９！４００！
＜みんなが見守る前で最後のチャレンジです＞
＜そして迎えた運命の日＞
それではよろしくお願いします。（めちゃイケメンバー一同）お願いします。
今まで練習積んできたんやから。
＜駆け付けてくれためちゃイケメンバーの声を聞き→
自らの弱気を吹き飛ばします＞
（野橋）こっちでカウントするから腕立て伏せ集中して。
いいね。
＜実はずっと三ちゃんを心配していたメンバー＞
＜その成長に目を疑います＞
（有野）上向いて！上向いて！（光浦）上げろ上げろ！
すぐすぐすぐ！（三中）はい！
８！
＜今までならこの辺で諦めてしまっていた三ちゃん＞
４０！よっしゃ！
１！２！
３！（武田）よしっ！
４！（新崎）いける！
５！（加藤）ラスト５！
絶対いけた。
６！（野橋）前見ろ！前見ろ！
７！はい！
８！はい！
（野橋）下まで下まで！
９！
いけラスト！下まで下まで。
止まれよそこで。（三中）５０！
（加藤）よしっ！（重盛）すごーい！
＜背筋もきちんと上半身が上まで上がるようになりました＞
はい！（加藤）ラスト１０上げろ！
（鈴木）頑張れ！（野橋）上上げる。上で止めろ。
（野橋）ＯＫ！
ＯＫＯＫ。
＜前回はおなかの脂肪が邪魔をした腹筋＞
＜三ちゃんこの４カ月で２３ｋｇ痩せたんです＞
すごいよ。（加藤）あと５！
連続でいけ！連続で！いけいけ！
はい！あと２回！（加藤）あと２回！
連続で！（野橋）上で止めろよ絶対に。
（野橋）ＯＫ！
＜見事リベンジ成功でいよいよ最終種目＞
＜これは一番ハードで何人ものテスト生が涙をのんだ→
地獄のスクワット＞
（野橋）胸張れ！止まるな！（加藤）いこういこう！
６！７！８！
（鈴木）よしっいけ！
４００！（加藤）いこういこう！
１！２！（濱口）頑張れ！
（三中）６！７！
（野橋）頑張れ！（三中）７！
＜フォームが崩れたらノーカウントでやり直す＞
＜三ちゃんが自ら決めたルールです＞
＜かつての自分のことしか考えられず困難から→
逃げ続けてきた三ちゃんはもうどこにもいませんでした＞
６！７！
（三中）８！（加藤）あと２回！
９！
５００！あ～！
＜その記録とその姿から→
メンバーは今までの三ちゃんの頑張りを想像します＞
＜テストはもちろん合格。これでやっと練習生となり→
プロレスラーへの第一歩が刻まれました＞
そうね。
あとちょっと厳しい意見言ってました濱口さん。
でも今日の姿見たらホントにオーディションのころに→
一生懸命『めちゃイケ』が大好きで僕らと一緒に何かしたいって→
言ってたころの三中を見てるようで。
（濱口）何かあんときの三中が戻ってきた感じがして。
（加藤）変な欲落ちた感じだね。
熱くなりました三中がやってて。胸が熱くなって。
そうですねあの…「みちのくに帰るって言うまで→
説得やめたら駄目」って言われてたんで。
言うな！そういうことを。言うな！
（加藤）裏側言うな！（福徳）３時間近くっすよ。
福徳さんも照れ屋さんやからこんなこと言っちゃうのよ。
ホントに頑張ったなと思います。
俺もおったやろ。そやけど兄貴分やから。
（加藤）ハグしてなかったろお前。（後藤）してなかったですけど…。
お二人にもこれからさらにお世話になると思いますんで…。
（めちゃイケメンバー一同）お願いします。
[UNK7d79]（ゴング）
（濱口）何や？
チビタイガー服着てる！
＜突然やって来たチビタイガー。いったい何が[UNK7d6f]＞
[UNK7d79]（ゴング）（濱口）何や？
チビタイガー服着てる！
＜突然登場したチビタイガー。いったい何の用でしょうか？＞
（加藤）ちびっこハウス来るときの衣装だ。
何か…。
まあまあ頑張りがすごかったんで。
何かみんな「よう頑張った」って言うけれども→
今日取りあえず合格しました。はい。
ねえ君が入ってきて。
一番『めちゃイケ』のスタッフが君に重きを置いてくれてること→
分かってたのかな？
新メンバーの中でも一番気に掛けてもらってたってこと→
分かってるかな？
はい。
他のみんなプロです。
一般人のあなたがめちゃイケメンバーに入ってきたから→
どうしてあげようか色々考えながら…。
そういう気持ちは考えたことありましたか？
（三中）いや…毎日が大変過ぎて→
そういう気持ちも考えてなかったです。
みんな大変なとこ見せてないだけで。
大変ですよそら。
「大変過ぎて」って言いましたけどまだまだ甘いと思いますよ。
はい。
そろそろもう一般人扱い→
やめさせてもらっていいですか？『めちゃイケ』で。
素人さん扱いさせてもらわなくていいですか？
みんなと横一線で頑張ってもらっていいですか？
ねえ！そうしましょうよ。
頑張ってるふり悔しいふり泣くふり→
そういうのやめましょう。
本気でやっていきましょう。はい。
（野橋）小さかったですよね。
それ言われてなかったっけ？指導しはりましたよね。
スクワットのときすごい声出てたで。
まだちょっと自分でどっかで逃げ出そう思うてんちゃう？
自信ないんちゃう？本気でやる自信が。
だから声ちっちゃいんじゃない？
本気でやりますか？はい！
本気でやんねんね？（三中）はい！
本気でやるな？はい。
本気でプロレスラーになるな？（三中）はい。
歯食いしばれ。
タイガー…。
（光浦）ちっちゃ！タイガー弱いっす。
こい！逆に[UNK7d6f]
（加藤）「こい」っつってるよ。
いいんですか？（加藤）いいよ。
本気でやんのやから。
チビタイガー！（有野）頑張れチビタイガー！
今度チビタイガー。さあこい！
（福徳）大丈夫ですか？
チビタイガー！頑張れ！
タイガー負けてるって！
よっしゃこい！タイガー！タイガー！
（加藤）やれるね本気で。本気出せよ。
（加藤）本気見えたね。本気見えたよ。
チビタイガー感じたの？本気。感じた。
（福徳）ヤバいヤバい！マスクかぶっててよかったよ。
頑張れよ。お願いします。
三中をお願いします。
＜この後ついに本気の三ちゃんが＞
＜三ちゃんが練習生テストに合格した次の日＞
＜とある仮設住宅には復興イベントで自ら炊き出しを行う人生社長＞
＜そして傍らにはめちゃイケメンバーの姿が＞
＜ここみちのくの皆さんには→
三ちゃんがまだまだお世話になりそうです＞
（白鳥）コリコリしててうまいよ。（女性）取るの大変ね。
＜日本一弱い見習いレスラーですけど春からも→
何とかよろしくお願いします＞
お前地元の人みたい。ちょっと並べさせてもらいます。
＜一方１人みちのくで張り切りまくる練習生は…＞
（スタッフ）まだ寒いのにランニング行くんですね。
寒いから行くんですよ。
＜東京から離れて一度心が折れてしまった三ちゃん＞
＜もしかしたらこれからもまたつまずき→
また転んでしまうかもしれません＞
＜でも転んだらまた何度でも立ち上がればいい＞
いきます。
（おならの音）（佐々木）最悪！
＜まっとにかく三ちゃんは今日も頑張ってます！＞
（三中）失礼しました。
（三中）４！５！
（カガリ）本日もご覧いただきありがとうございました。
（カガリ）来週は…あれっ？最近プロレスブームなのかも。